### 2016-11-06 Dissertation/appendix.tex
udate
Синхронизация раздела Объем и структура работы
Список изменений:
1) с помощью пакета zref реализована синхронизация разделов Объем и
структура работы в диссертации и в автореферате
P.S. Перед соответствующим разделом в автореферате добавлена краткая
инструкция по синхронизации.

2) обеспечена возможность быстрого добавления:
2.1) информации по второму научному руководителю (консультанту) на
первых страницах автореферата и диссера
2.2) информации по объекту, предмету, области дисс. исследования,
положениям паспорта ВАК
P.S. разделы 2.1 и 2.2 закомментированы.

\input{Dissertation/appendixsetup}   % Предварительные настройки для правильного подключения Приложений
\chapter{Примеры вставки листингов программного кода} \label{AppendixA}

@@

\chapter{Очень длинное название второго приложения, в котором продемонстрирована работа с длинными таблицами} \label{AppendixB}

@@

В таблице~\ref{tbl:other-row} пример с чересстрочным
форматированием. В \verb+setup.tex+  задаётся счётчик
\verb+\newcounter{rowcnt}+ который увеличивается на 1 после каждой
строчки (как указано в преамбуле таблицы). Кроме того, задаётся
условный макрос \verb+\altshape+ который выдаёт одно из
двух типов форматирования в зависимости от чётности счётчика.

@@

\begingroup % Ограничиваем область видимости arraystretch
\renewcommand\altshape{\ifthenelse{\therowcnt = 0 }{%
}{
  \ifnumodd{\value{rowcnt}}{\color{blue}}{\vspace*{-0.8ex}\itshape}}
}
\newcolumntype{A}{ >{\altshape}X[1mc]}
\needspace{2\baselineskip}
\renewcommand{\arraystretch}{0.9}%% Уменьшаем  расстояние между
                                %% рядами, чтобы таблица не так много
                                %% места занимала в дисере.
\begin{longtabu} to \textwidth {@{}X[0.2ml]X[0.9mc]AAAX[0.99mc]>{\setlength{\baselineskip}{0.7\baselineskip}}AA<{\stepcounter{rowcnt}}@{}}
% \begin{longtabu} to \textwidth {@{}X[0.2ml]X[1mc]X[1mc]X[1mc]X[1mc]X[1mc]>{\setlength{\baselineskip}{0.7\baselineskip}}X[1mc]X[1mc]@{}}
  \caption{Длинная таблица с примером чересстрочного форматирования\label{tbl:other-row}}\vspace*{1ex}\\% label всегда желательно идти после caption
  % \vspace*{1ex}     \\

>>>>

\input{Dissertation/appendixsetup}   % Предварительные настройки для правильного подключения Приложений
\chapter{Примеры вставки листингов программного кода} \label{AppendixA} \addtocounter{appendixc}{1}

@@

\chapter{Очень длинное название второго приложения, в котором продемонстрирована работа с длинными таблицами} \label{AppendixB} \addtocounter{appendixc}{1}

@@

В таблице~\ref{tbl:other-row} пример с чересстрочным
форматированием. В \verb+userstyles.tex+  задаётся счётчик
\verb+\newcounter{rowcnt}+ который увеличивается на 1 после каждой
строчки (как указано в преамбуле таблицы). Кроме того, задаётся
условный макрос \verb+\altshape+ который выдаёт одно из
двух типов форматирования в зависимости от чётности счётчика.

@@

\begingroup % Ограничиваем область видимости arraystretch
\renewcommand\altshape{
  \ifnumequal{\value{rowcnt}}{0}{
    % Стиль для заголовка таблицы
  }{
    \ifnumodd{\value{rowcnt}}
    {
      \color{blue} % Cтиль для нечётных строк
    }{
      \vspace*{-0.8ex}\itshape} % Стиль для чётных строк
  }
}
\newcolumntype{A}{ >{\altshape}X[1mc]}
\needspace{2\baselineskip}
\renewcommand{\arraystretch}{0.9}%% Уменьшаем  расстояние между
                                %% рядами, чтобы таблица не так много
                                %% места занимала в дисере.
\begin{longtabu} to \textwidth {@{}X[0.2ml]X[0.9mc]AAAX[0.99mc]>{\setlength{\baselineskip}{0.7\baselineskip}}AA<{\stepcounter{rowcnt}}@{}}
% \begin{longtabu} to \textwidth {@{}X[0.2ml]X[1mc]X[1mc]X[1mc]X[1mc]X[1mc]>{\setlength{\baselineskip}{0.7\baselineskip}}X[1mc]X[1mc]@{}}
  \caption{Длинная таблица с примером чересстрочного форматирования\label{tbl:other-row}}\vspace*{1ex}\\% label всегда желательно идти после caption
  % \vspace*{1ex}     \\

### 2016-11-06 Dissertation/introduction.tex
volume
small patch
need space
Синхронизация раздела Объем и структура работы
Список изменений:
1) с помощью пакета zref реализована синхронизация разделов Объем и
структура работы в диссертации и в автореферате
P.S. Перед соответствующим разделом в автореферате добавлена краткая
инструкция по синхронизации.

2) обеспечена возможность быстрого добавления:
2.1) информации по второму научному руководителю (консультанту) на
первых страницах автореферата и диссера
2.2) информации по объекту, предмету, области дисс. исследования,
положениям паспорта ВАК
P.S. разделы 2.1 и 2.2 закомментированы.

\newcommand{\actuality}{}
\newcommand{\progress}{}
\newcommand{\aim}{{\textbf\aimTXT}}
\newcommand{\tasks}{\textbf{\tasksTXT}}
\newcommand{\novelty}{\textbf{\noveltyTXT}}
\newcommand{\influence}{\textbf{\influenceTXT}}
\newcommand{\methods}{\textbf{\methodsTXT}}
\newcommand{\defpositions}{\textbf{\defpositionsTXT}}
\newcommand{\reliability}{\textbf{\reliabilityTXT}}
\newcommand{\probation}{\textbf{\probationTXT}}
\newcommand{\contribution}{\textbf{\contributionTXT}}
\newcommand{\publications}{\textbf{\publicationsTXT}}

@@

\textbf{Объем и структура работы.} Диссертация состоит из~введения, четырёх глав, заключения и~двух приложений.
%% на случай ошибок оставляю исходный кусок на месте, закомментированным
%Полный объём диссертации составляет  \ref*{TotPages}~страницу с~\totalfigures{}~рисунками и~\totaltables{}~таблицами. Список литературы содержит \total{citenum}~наименований.
%
Полный объём диссертации составляет \formbytotal{TotPages}{страниц}{у}{ы}{} 
с~\formbytotal{totalcount@figure}{рисунк}{ом}{ами}{ов}
и~\formbytotal{totalcount@table}{таблиц}{ей}{ами}{}. Список литературы содержит  
\formbytotal{citenum}{наименован}{ие}{ия}{ий}.

>>>>

\newcommand{\actuality}{}
\newcommand{\progress}{}
\newcommand{\aim}{\textbf{\aimTXT}}
\newcommand{\object}{\textbf{\objectTXT}}
\newcommand{\features}{\textbf{\featuresTXT}}
\newcommand{\scope}{\textbf{\scopeTXT}}
\newcommand{\vak}{\textbf{\vakTXT}}
\newcommand{\tasks}{\textbf{\tasksTXT}}
\newcommand{\novelty}{\textbf{\noveltyTXT}}
\newcommand{\influence}{\textbf{\influenceTXT}}
\newcommand{\methods}{\textbf{\methodsTXT}}
\newcommand{\defpositions}{\textbf{\defpositionsTXT}}
\newcommand{\reliability}{\textbf{\reliabilityTXT}}
\newcommand{\probation}{\textbf{\probationTXT}}
\newcommand{\contribution}{\textbf{\contributionTXT}}
\newcommand{\publications}{\textbf{\publicationsTXT}}
\newcommand{\structureDiss}{\textbf{\structureTXT}}

@@

%% на случай ошибок оставляю исходный кусок на месте, закомментированным
%\textbf{Объем и структура работы.} Диссертация состоит из~введения, четырёх глав, заключения и~двух приложений.Полный объём диссертации составляет  \ref*{TotPages}~страницу с~\totalfigures{}~рисунками и~\totaltables{}~таблицами. Список литературы содержит \total{citenum}~наименований.

{\structureDiss.} Диссертация состоит из~введения, \zref[mchapter]{LastPage}~глав, заключения и
\formbytotal{appendixc}{приложен}{ия}{ий}{}.
Полный объём диссертации составляет
\formbytotal{TotPages}{страниц}{у}{ы}{}, включая
\formbytotal{totalcount@figure}{рисун}{ок}{ка}{ков} и
\formbytotal{totalcount@table}{таблиц}{у}{ы}{}.   Список литературы содержит  
\formbytotal{citenum}{наименован}{ие}{ия}{ий}.

### 2016-11-06 Dissertation/part2.tex
Синхронизация раздела Объем и структура работы
Список изменений:
1) с помощью пакета zref реализована синхронизация разделов Объем и
структура работы в диссертации и в автореферате
P.S. Перед соответствующим разделом в автореферате добавлена краткая
инструкция по синхронизации.

2) обеспечена возможность быстрого добавления:
2.1) информации по второму научному руководителю (консультанту) на
первых страницах автореферата и диссера
2.2) информации по объекту, предмету, области дисс. исследования,
положениям паспорта ВАК
P.S. разделы 2.1 и 2.2 закомментированы.

\chapter{Длинное название главы, в которой мы смотрим на примеры того, как будут верстаться изображения и списки} \label{chapt2}

@@

    \onehalfspacing{% внутри окружения figure набитый текст идёт через одинарный интервал, потому применяем эту команду пакета setspace. Возможно это временный "костыль", до появления соответствующей настройки в преамбуле
    Подрисуночный текст, описывающий обозначения, например. Согласно ГОСТ 2.105, пункт 4.3.1, располагается перед наименованием рисунка.
    }
    \caption{Очень длинная подпись к второму изображению, на котором представлены две фотографии Дональда Кнута} % Этот текст попадает в названия рисунков в списке рисунков
    \label{img:knuth_2}  
\end{figure}

>>>>

\chapter{Длинное название главы, в которой мы смотрим на примеры того, как будут верстаться изображения и списки} \label{chapt2} \addtocounter{chapterc}{1}

@@

    Подрисуночный текст, описывающий обозначения, например. Согласно ГОСТ 2.105, пункт 4.3.1, располагается перед наименованием рисунка.
    \caption{Очень длинная подпись к второму изображению, на котором представлены две фотографии Дональда Кнута} % Этот текст попадает в названия рисунков в списке рисунков
    \label{img:knuth_2}
\end{figure}

### 2016-11-06 common/data.tex
Пример-заготовка выходных сведений типографии для автореферата.
Правка титульного листа автореферата
Синхронизация раздела Объем и структура работы
Список изменений:
1) с помощью пакета zref реализована синхронизация разделов Объем и
структура работы в диссертации и в автореферате
P.S. Перед соответствующим разделом в автореферате добавлена краткая
инструкция по синхронизации.

2) обеспечена возможность быстрого добавления:
2.1) информации по второму научному руководителю (консультанту) на
первых страницах автореферата и диссера
2.2) информации по объекту, предмету, области дисс. исследования,

\newcommand{\thesisUdk}                % Диссертация, УДК
{\todo{xxx.xxx}}
\newcommand{\thesisTitle}              % Диссертация, название
{\texorpdfstring{\todo{\MakeUppercase{Название диссертационной работы}}}{Название диссертационной работы}}
\newcommand{\thesisSpecialtyNumber}    % Диссертация, специальность, номер
{\texorpdfstring{\todo{XX.XX.XX}}{XX.XX.XX}}
\newcommand{\thesisSpecialtyTitle}     % Диссертация, специальность, название
{\texorpdfstring{\todo{Название специальности}}{Название специальности}}
\newcommand{\thesisDegree}             % Диссертация, научная степень
{\todo{кандидата физико-математических наук}}
\newcommand{\thesisCity}               % Диссертация, город защиты
{\todo{Город}}
\newcommand{\thesisYear}               % Диссертация, год защиты
{\todo{20XX}}
\newcommand{\thesisOrganization}       % Диссертация, организация
{\todo{Название учреждения, в~котором выполнялась данная диссертационная работа}}
\newcommand{\thesisOrganizationShort}  % Диссертация, краткое название организации для доклада
{\todo{НазУчДисРаб}}

@@

@@

\newcommand{\defenseDate}              % Защита, дата
{\todo{DD mmmmmmmm YYYY~г.~в~XX часов}}
\newcommand{\defenseCouncilNumber}     % Защита, номер диссертационного совета
{\todo{NN}}
\newcommand{\defenseCouncilTitle}      % Защита, учреждение диссертационного совета
{\todo{Название учреждения}}
\newcommand{\defenseCouncilAddress}    % Защита, адрес учреждение диссертационного совета
{\todo{Адрес}}

>>>>

\newcommand{\thesisUdk}                % Диссертация, УДК
{\todo{xxx.xxx}}
\newcommand{\thesisTitle}              % Диссертация, название
{\texorpdfstring{\todo{\MakeUppercase{Название диссертационной работы}}}{Название диссертационной работы}}
\newcommand{\thesisSpecialtyNumber}    % Диссертация, специальность, номер
{\texorpdfstring{\todo{XX.XX.XX}}{XX.XX.XX}}
\newcommand{\thesisSpecialtyTitle}     % Диссертация, специальность, название
{\texorpdfstring{\todo{Название специальности}}{Название специальности}}
\newcommand{\thesisDegree}             % Диссертация, ученая степень
{\todo{кандидата физико-математических наук}}
\newcommand{\thesisDegreeShort}        % Диссертация, ученая степень, краткая запись
{\todo{канд. физ.-мат. наук}}
\newcommand{\thesisCity}               % Диссертация, город защиты
{\todo{Город}}
\newcommand{\thesisYear}               % Диссертация, год защиты
{\todo{20XX}}
\newcommand{\thesisOrganization}       % Диссертация, организация
{\todo{Название учреждения, в~котором выполнялась данная диссертационная работа}}
\newcommand{\thesisOrganizationShort}  % Диссертация, краткое название организации для доклада
{\todo{НазУчДисРаб}}

@@

%в случае наличия второго научного руководителя/консультанта, расскоментируйте соответствующие строки на титульниках автореферата и диссертации
\newcommand{\supervisorFioSecond}            % Научный руководитель, ФИО
{\todo{Фамилия Имя Отчество}}
\newcommand{\supervisorRegaliaSecond}        % Научный руководитель, регалии
{\todo{уч. степень, уч. звание}}
\newcommand{\supervisorFioShortSecond}       % Научный руководитель, ФИО
{\todo{И.О.~Фамилия}}
\newcommand{\supervisorRegaliaShortSecond}   % Научный руководитель, регалии
{\todo{уч.~ст.,~уч.~зв.}}

@@

\newcommand{\defenseDate}              % Защита, дата
{\todo{DD mmmmmmmm YYYY~г.~в~XX часов}}
\newcommand{\defenseCouncilNumber}     % Защита, номер диссертационного совета
{\todo{Д\,123.456.78}}
\newcommand{\defenseCouncilTitle}      % Защита, учреждение диссертационного совета
{\todo{Название учреждения}}
\newcommand{\defenseCouncilAddress}    % Защита, адрес учреждение диссертационного совета
{\todo{Адрес}}
\newcommand{\defenseCouncilPhone}      % Телефон для справок
{\todo{+7~(0000)~00-00-00}}
